Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
That means… we wasted another cartridge?
Ini bermakna... kita membazirkan kartrij lain?
Two cars, both poison, and one cartridge left.
Dua kereta, kedua-duanya beracun, dan satu kartrij ditinggalkan.
We can't reach the end.
Kita tidak boleh sampai ke penghujungnya.
We're gonna die.
Kita akan mati.
Right?
Betul ke?
We're definitely gonna die now!
Kita pasti akan mati sekarang!
-I'm sorry. -It's not your fault.
-Saya minta maaf. -Ia bukan salah awak.
I'm not blaming anyone.
Saya tidak menyalahkan sesiapa.
I know it's my own fault!
Saya tahu ini salah saya sendiri!
Why the hell did I bet on your hunch?
Kenapa saya bertaruh pada firasat awak?
Your father was a fraud!
Ayah awak seorang penipu!
I'm so stupid!
Saya sangat bodoh!
I knew she was the daughter of fraud!
Saya tahu dia adalah anak perempuan penipuan!
-Calm down! -Juri!
-Bertenang! -Juri!
Enough already!
Cukup sudah!
Why?
kenapa?
Why?!
Kenapa?!
Why do I have to die?!
Kenapa saya perlu mati?!
Excuse me.
maafkan saya.
We just passed Jimbocho Station,
Kami baru sahaja melepasi Stesen Jimbocho,
so we're near where the trains run in parallel.
jadi kami dekat tempat keretapi berjalan selari.
If the train we saw earlier is still traveling at the same speed,
Jika kereta api yang kita lihat tadi masih bergerak pada kelajuan yang sama,
we'll run side by side!
kita akan lari sebelah menyebelah!
What's your point?
Apa maksud awak?
So that's our only option?
Jadi itu sahaja pilihan kita?
-Jump onto the other train? -What?
-Lompat ke kereta api lain? -Apa?
The players in the front car were dead. No need for cartridges.
Pemain di dalam kereta hadapan telah mati. Tidak perlu kartrij.
The doors are open, and the poison gas is gone.
Pintu terbuka, dan gas beracun hilang.
No way!
Tidak boleh!
We either do nothing and die here or fight to the end.
Kita sama ada tidak melakukan apa-apa dan mati di sini atau berjuang hingga ke akhirnya.
That's impossible!
Itu mustahil!
Follow me if you want.
Ikut saya jika anda mahu.
Let's do it.
Jom buat.
Don't be stupid.
Jangan jadi bodoh.
Have you lost your mind? How are you gonna jump across?
Adakah anda sudah hilang akal? Macam mana awak nak melompat?
The timing's key!
Kunci masa!
It's almost here!
Ia hampir tiba!
It's okay. You can do it.
tak apa. Anda boleh melakukannya.
You definitely can. Tell yourself that.
Anda pasti boleh. Beritahu diri anda itu.
I can do it.
saya boleh buat.
-Get up. You can do it. -I can do it.
-Bangun. Anda boleh melakukannya. -Saya boleh melakukannya.
There it is.
Itu dia.
Get ready!
Bersedialah!
Now!
Sekarang!
Here I go!
Ini saya pergi!
Move!
bergerak!
They're dead because of her!
Mereka mati kerana dia!
Ryuji!
Ryuji!
Hurry!
Cepat!
Grab him!
Tangkap dia!
Another train is coming!
Kereta api lain akan datang!
Arisu!
Arisu!
Usagi!
Usagi!
Look out!
Awas!
Arisu!
Arisu!
Usagi!
Usagi!
-She was with some guy. -Shush!
-Dia bersama seorang lelaki. -Diam!
This is the end of the line.
Ini adalah penghujung baris.
Please stop the train.
Tolong hentikan kereta api.
We gotta stop it!
Kita kena hentikan!
How do we do that?
Bagaimana kita melakukannya?
How the hell would I know?
Bagaimana saya boleh tahu?
We're gonna crash!
Kami akan terhempas!
Do something!
buat sesuatu!
-We're out of time! -Hang on!
-Kami kesuntukan masa! -Sabar!
That's the accelerator!
Itulah pemecut!
Then this one!
Kemudian yang ini!
It's too late!
Sudah terlambat!
Excuse me. What about these?
maafkan saya. Bagaimana dengan ini?
Can you use these?
Bolehkah anda menggunakan ini?
Support braces. Maybe I can use them in a game.
pendakap sokongan. Mungkin saya boleh menggunakannya dalam permainan.
-Thanks, Taro. -Great.
-Terima kasih, Taro. -Hebat.
We found one!
Kami jumpa satu!
Ryuji, look what we got!
Ryuji, lihat apa yang kita dapat!
-Would you like to try it? -Yeah.
-Adakah anda ingin mencubanya? -Ya.
All right.
Baiklah.
-One, two…
-Satu, dua…
Okay.
Okay.
Hang in there, Arisu!
Tunggu di sana, Arisu!
Arisu.
Arisu.
Please. You're the only one who can stitch him up.
Tolonglah. Anda sahaja yang boleh menjahit dia.
There's no way I can do that.
Tidak mungkin saya boleh melakukannya.
You can.
awak boleh.
You stopped my leg from bleeding.
Awak hentikan kaki saya daripada berdarah.
See? It's all better now.
Nampak? Semuanya lebih baik sekarang.
Bleeding's one thing. Stitches are totally different!
Pendarahan adalah satu perkara. Jahitan sama sekali berbeza!
This was all I could find.
Ini sahaja yang saya dapati.
A sewing kit.
Kit jahitan.
Stitch him up with that?
Jahit dia dengan itu?
It's all I could find.
Itu sahaja yang boleh saya temui.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Please.
Tolonglah.
Alcohol and water for disinfection.
Alkohol dan air untuk pembasmian kuman.
Come on, hurry!
Ayuh, cepat!
He's gonna die!
Dia akan mati!
Arisu? Arisu!
terima kasih terima kasih!
Hey! That's for disinfection!
Hei! Itu untuk pembasmian kuman!
It stops the shaking.
Ia menghentikan gegaran.
You should sleep.
Awak patut tidur.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
You were crying.
Awak menangis.
Like you…
Macam awak…
I keep having the same dream.
Saya terus mempunyai impian yang sama.
Something you can't forget?
Sesuatu yang anda tidak boleh lupakan?
I…
saya…
I was obsessed with death.
Saya taksub dengan kematian.
That's why…
Sebab itu…
I crossed a line…
Saya melepasi garisan…
I shouldn't have.
Saya tidak sepatutnya.
That's all for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
Professor Matsuyama.
Profesor Matsuyama.
I read your paper.
Saya membaca kertas anda.
It was fascinating.
Ia sangat menarik.
You're interested in mental illness?
Anda berminat dengan penyakit mental?
No, I mean the part that says stimulating a part of the temporal lobe
Tidak, saya maksudkan bahagian yang mengatakan merangsang sebahagian daripada lobus temporal
can reproduce near-death experiences.
boleh menghasilkan semula pengalaman hampir mati.
You're the only one at this university who has shown interest in that.
Anda satu-satunya di universiti ini yang menunjukkan minat dalam hal itu.
I read that near-death experiences might give us a glimpse of the afterlife.
Saya membaca bahawa pengalaman hampir mati mungkin memberi kita gambaran tentang kehidupan akhirat.
Yano, do you believe in an afterlife?
Yano, adakah anda percaya kepada kehidupan akhirat?
I want to experience it myself.
Saya ingin merasainya sendiri.
-Experience it? -Yes.
-Mengalaminya? -Ya.
I hope you'll prove that the world of death is real.
Saya harap anda akan membuktikan bahawa dunia kematian adalah nyata.
There's only one way to do that.
Hanya ada satu cara untuk melakukannya.
What is it?
Apa itu?
To have a near-death experience.
Untuk mempunyai pengalaman hampir mati.
With this drug?
Dengan ubat ini?
But I can't vouch for its effects.
Tetapi saya tidak boleh menjamin kesannya.
Professor,
Profesor,
I still want to try it.
Saya masih mahu mencubanya.
But…
Tetapi…
Don't you want to discover a world unknown to others?
Tidakkah anda mahu menemui dunia yang tidak diketahui oleh orang lain?
But it's dangerous.
Tetapi ia berbahaya.
It's fine. I want to see it more than anything.
tak mengapa. Saya mahu melihatnya lebih daripada segala-galanya.
Please, Professor.
Tolong, Profesor.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Yano?
Mudah?
Hey.
Hei.
Wake up.
bangun.
Yano!
Mudah!
A student was found dead
Seorang pelajar ditemui mati
after a failed experiment at Shushikan University.
selepas percubaan yang gagal di Universiti Shushikan.
Investigators are considering both suicide and foul play.
Penyiasat sedang mempertimbangkan kedua-dua bunuh diri dan perbuatan keji.
The assistant professor in charge was suspected of assisted suicide,
Penolong profesor yang bertanggungjawab disyaki membunuh diri dibantu,
but there was not enough evidence to press charges.
tetapi tiada bukti yang mencukupi untuk mendakwa.
There was an accident in which a car collided with a guardrail.
Terdapat kemalangan di mana sebuah kereta berlanggar dengan pagar.
The driver, a man in his thirties, was in cardiac arrest…
Pemandu itu, seorang lelaki berusia tiga puluhan, mengalami serangan jantung…
He regained consciousness but is in critical…
Dia sedar semula tetapi dalam keadaan kritikal…
Was it an accident or a suicide?
Adakah ia kemalangan atau bunuh diri?
I hear Prof. Matsuyama's car accident was really a suicide attempt
Saya dengar kemalangan kereta Prof. Matsuyama benar-benar cubaan membunuh diri
after that student's death.
selepas kematian pelajar itu.
They say he went into cardiac arrest.
Mereka mengatakan dia mengalami serangan jantung.
Maybe he got his wish to see the afterlife.
Mungkin dia mendapat hajatnya untuk melihat dunia akhirat.
Nice one.
yang bagus.
AFTERLIFE, SHARED CONSCIOUSNESS
AKHIRAT, KESEDARAN BERKONGSI
NEAR-DEATH EXPERIENCES
PENGALAMAN NAMPAK MATI
NOT BOUND BY TIME
TIDAK TERIKAT OLEH MASA
WHEN THE SUBJECT'S HEART STOPS…
APABILA HATI SUBJEK BERHENTI…
…ONCE RESUSCITATED, THEIR CONSCIOUSNESS RETURNS…
…SETELAH DIBUAT SEMULA, KESEDARATAN MEREKA KEMBALI…
Once you cross that line,
Sebaik sahaja anda melepasi garisan itu,
there's no return.
tiada pulangan.
You can return.
awak boleh balik.
There's something I realized after coming back here.
Ada sesuatu yang saya sedar selepas kembali ke sini.
Any wound…
Sebarang luka…
can give us a reason to live.
boleh memberi kita alasan untuk hidup.
I'm not so sure.
Saya tidak begitu pasti.
Let's make it back to our world.
Mari kita kembali ke dunia kita.
Arisu?
Arisu?
Arisu!
Arisu!
What a relief.
Alangkah leganya.
Sorry.
Maaf.
When does the game start?
Bilakah permainan bermula?
At sundown today.
Pada waktu matahari terbenam hari ini.
We're gonna be late.
Kita akan lambat.
No, you need to rest.
Tidak, anda perlu berehat.
You guys go ahead.
Kalian pergi ke hadapan.
No way we can do that.
Tidak mungkin kita boleh melakukannya.
He's right. We can't leave you behind.
Dia betul. Kami tidak boleh meninggalkan anda.
Arisu, you saved me during the fortune and zombie games.
Arisu, awak selamatkan saya semasa permainan nasib dan zombie.
Me too.
Saya juga.
I guess you saved me too.
Saya rasa awak juga menyelamatkan saya.
And me.
Dan saya.
Attention all players.
Perhatian kepada semua pemain.
The semifinal games are about to begin.
Perlawanan separuh akhir akan bermula.
Survivors will be eligible to participate in the final game.
Mereka yang terselamat akan layak menyertai perlawanan akhir.
The game is Tokyo Bingo Tower.
Permainan ini ialah Menara Bingo Tokyo.
The rules are as follows. Play bingo on Tokyo Tower.
Peraturannya adalah seperti berikut. Main bingo di Menara Tokyo.
Climb Tokyo Tower and press the buttons
Mendaki Menara Tokyo dan tekan butang
to complete a vertical, horizontal, or diagonal line
untuk melengkapkan garis menegak, mendatar atau pepenjuru
to get bingo and win the game.
untuk mendapatkan bingo dan memenangi permainan.
Work together as a team to get bingo.
Bekerjasama sebagai satu pasukan untuk mendapatkan bingo.
Yuna, calm down.
Yuna, bertenang.
Climb slowly. Nice and slow.
Naik perlahan-lahan. Bagus dan lambat.
Come on.
Ayuh.
At the very top,
Di bahagian paling atas,
there's a button for the FREE space in the middle.
terdapat butang untuk ruang PERCUMA di tengah.
Good luck.
Semoga berjaya.
The game is Kick the Can.
Permainan ini adalah Kick the Can.
First can. Begin.
Mula-mula boleh. Mulakan.
The rules are, return the can to its starting spot
Peraturannya ialah, kembalikan tin ke tempat permulaannya
and step on it to win the game before time runs out.
dan melangkah ke atasnya untuk memenangi permainan sebelum masa tamat.
There will be ten cans.
Akan ada sepuluh tin.
So only ten people survive this one?
Jadi hanya sepuluh orang yang terselamat yang ini?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Some floors have escalators that we can't use.
Sesetengah tingkat mempunyai eskalator yang tidak boleh kami gunakan.
That way!
dengan cara itu!
What?! It's a dead-end!
apa?! Ia adalah jalan buntu!
Shit!
sial!
This won't open either!
Ini juga tidak akan dibuka!
This sucks!
Ini payah!
-Where is it? -It's not here.
-Di mana ia? -Ia bukan di sini.
-What about over there? -No, let's go that way!
-Bagaimana dengan di sana? -Tidak, mari kita pergi ke arah itu!
All right!
Baiklah!
The can is a time bomb.
Tin adalah bom jangka.
Safety mechanism deactivated.
Mekanisme keselamatan dinyahaktifkan.
Nothing's gonna stop me!
Tiada apa yang akan menghalang saya!
The time bomb countdown begins the moment someone picks it up.
Kira detik bom masa bermula apabila seseorang mengambilnya.
Yeah, right!
Ya, betul!
DO NOT USE
JANGAN GUNA
If you let go,
Jika anda melepaskan,
the timer resets
pemasa ditetapkan semula
and a new countdown begins.
dan kira detik baru bermula.
Five goddamn seconds less.
Kurang lima saat.
The time limit decreases by five seconds when the holder changes.
Had masa berkurangan sebanyak lima saat apabila pemegang bertukar.
Twenty seconds left.
Dua puluh saat lagi.
Hey!
Hei!
-No way! -We'll waste a can if no one takes it!
-Tidak boleh! -Kami akan membazir satu tin jika tiada sesiapa yang mengambilnya!
-I can't! -Go already!
-Saya tidak boleh! -Pergi sudah!
-Reset. 50 seconds left. -The can! This way!
-Tetapkan semula. 50 saat lagi. -Ting! dengan cara ini!
Go!
Pergi!
-Wait! -Found it!
-Tunggu! -Terjumpa!
Don't chase me!
Jangan kejar saya!
Reset. Fifteen seconds left.
Tetapkan semula. Lima belas saat lagi.
Ten seconds left.
Sepuluh saat lagi.
Come on!
Ayuh!
First can, game over.
Pertama boleh, permainan tamat.
The can exploded, so no one won this time.
Tin itu meletup, jadi tiada siapa yang menang kali ini.
Nine cans left.
Tinggal sembilan tin.
Second can. Begin.
Tin kedua. Mulakan.
Look out!
Awas!
There's no chance of winning on your own.
Tiada peluang untuk menang sendiri.
-Teammates relay cans. -Natsu!
-Ting berganti-ganti rakan sepasukan. -Natsu!
-Rei! -Then we score goals.
-Rei! -Kemudian kami menjaringkan gol.
-This is impossible. -Wait!
-Ini adalah mustahil. -Tunggu!
-Help! Take it! -Not so fast!
-Tolong! Ambillah! -Tidak begitu pantas!
Reset. Fifty seconds left.
Tetapkan semula. Lima puluh saat lagi.
-Reset. Forty-five seconds left. -Go, Big Sis!
-Tetapkan semula. Empat puluh lima saat lagi. -Pergi, Kak!
-Hurry! -Got it!
-Cepat! -Faham!
-Nine cans are left, and eight of us. -Hey, wait!
-Sembilan tin tinggal, dan lapan daripada kami. -Hei, tunggu!
Found you!
jumpa awak!
-Hey!
-Hei!
Gimme that!
Beri itu!
Give it to me!
Berikan kepada saya!
Shion!
Shion!
Let go!
lepaskan!
-Arisu! -Down here!
-Arisu! -Di bawah sini!
Second can, game over.
Boleh kedua, tamat permainan.
Cans will explode when subjected to violent impacts.
Tin akan meletup apabila terkena kesan ganas.
Shit!
sial!
Eight cans left.
Tinggal lapan tin.
-Arisu! -Take it down!
-Arisu! -Turunkan!
Reset.
Tetapkan semula.
Fifty seconds left.
Lima puluh saat lagi.
Damn you!
sial kau!
Arisu!
Arisu!
Wait, damn you!
Tunggu, sial kau!
Kazuya!
Kazuya!
Either they die, or we die. One or the other!
Sama ada mereka mati, atau kita mati. Satu atau yang lain!
-No time to hesitate! -Get him!
-Tiada masa untuk teragak-agak! -Tangkap dia!
Go!
Pergi!
Okay! Come on, let's go!
Okey! Ayuh, mari kita pergi!
Hurry!
Cepat!
Move, damn you!
Bergerak, sial kau!
Hand it over!
Serahkan!
Stop!
Berhenti!
Sachiko!
Sachiko!
Me?
saya?
Get her!
Dapatkan dia!
Reset. Twenty seconds left.
Tetapkan semula. Dua puluh saat lagi.
Pass it!
Lulus!
Let me go!
lepaskan saya!
Let go!
lepaskan!
Ten seconds left.
Sepuluh saat lagi.
Go, Sachiko!
Pergi, Sachiko!
Third can, game cleared.
Tiga tin, permainan telah dibersihkan.
Thank you.
terima kasih.
Ladies first.
Wanita didahulukan.
Please wait in the elevator if you have won.
Sila tunggu di lif jika anda telah menang.
All right, that's the first person.
Baiklah, itu orang pertama.
Seven cans left.
Tinggal tujuh tin.
Himari!
Himari!
Help me, Usagi!
Tolong saya, Usagi!
Ryuji, I'll go help her.
Ryuji, saya akan pergi menolongnya.
Himari!
Himari!
It's okay.
tak apa.
Just hold on to me.
Hanya berpegang pada saya.
-It's okay! -Look out!
-Tak apa! -Awas!
Himari!
Himari!
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
-Are you okay? -Yeah.
-Awak okay? -Ya.
I'm fine.
saya sihat.
Let's take it to the end.
Mari kita bawa ia ke penghujung.
Okay.
Okay.
Hey!
Hei!
Let go, you asshole!
Lepaskan, bodoh!
-Shit! -Go on ahead.
-Shit! -Teruskan.
Let's win this together.
Mari kita menangi ini bersama.
-Reset. Fifty seconds left. -Shit! Let go!
-Tetapkan semula. Lima puluh saat lagi. -Shit! lepaskan!
No way, asshole!
Tidak boleh, bangang!
Sorry!
Maaf!
-Hey, stop! -Let go!
-Hei, berhenti! -Lepaskan!
-Please! -Goddamn son of a bitch!
-Tolong! -Sialan!
Stop it!
Hentikan!
Tetsu!
Tetsu!
-Go! -What?
-Pergi! -Apa?
Just go! Hurry!
Pergi sahaja! Cepat!
Get back here, damn you!
Kembali ke sini, sial!
Yes!
Ya!
-It's a fake, goddammit! -Shit!
-Ia palsu, sialan! -Shit!
There you are.
Ada awak.
Wait!
Tunggu!
Hand it over!
Serahkan!
Give it to me, dammit!
Berikan kepada saya, sial!
Shion!
Shion!
No!
Tidak!
Big Sister…
Kakak…
What happened?
Apa yang berlaku?
Shit.
sial.
What is this?
Apakah ini?
What the hell?!
Apa kejadahnya?!
Calm down, Tetsu.
Tenang, Tetsu.
I am calm. Completely calm. I'm fine.
Saya tenang. Tenang sepenuhnya. saya sihat.
-Stay strong, Tetsu. -Shut it!
-Kekal kuat, Tetsu. -Tutup!
Next can.
Seterusnya boleh.
Okay.
Okay.
Yuna, look at me.
Yuna, tengok saya.
Don't look down.
Jangan pandang rendah.
I can't do this anymore.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Let's keep going.
Jom teruskan.
Otherwise, the balls will get us.
Jika tidak, bola akan mendapatkan kita.
We gotta press the buttons to win.
Kita perlu menekan butang untuk menang.
Just grab the rope.
Ambil sahaja talinya.
It'll be okay.
Ia akan baik-baik saja.
See?
Nampak?
Yes, that's it. Don't look down.
Ya, itu sahaja. Jangan pandang rendah.
-You all right? -Thanks.
-Awak ok? -Terima kasih.
Never mind me. Go on ahead.
Tak kisahlah saya. Teruskan ke hadapan.
Okay. I'm gonna go win the game.
Okay. Saya akan pergi memenangi permainan.
Fifth can. Begin.
Kelima boleh. Mulakan.
Arisu!
Arisu!
Hand it over!
Serahkan!
Get back here!
Kembali ke sini!
Rei, you take it!
Rei, awak ambil!
-Let me go! -Go for it, Rei!
-Lepaskan saya! -Pergi untuk itu, Rei!
Fifth can, game cleared.
Tin kelima, permainan telah dibersihkan.
Thank you.
terima kasih.
Sixth can. Begin.
tin keenam. Mulakan.
Nobu!
Nobu!
Natsu!
Natsu!
Tetsu!
Tetsu!
Nobu, here!
Nobu, sini!
Ten seconds left.
Sepuluh saat lagi.
Go!
Pergi!
Okay!
Okey!
Seventh can, game cleared.
Tin ketujuh, permainan dibersihkan.
Thanks.
Terima kasih.
And I'm sorry.
Dan saya minta maaf.
Three cans left.
Tinggal tiga tin.
Three of us left.
Kami bertiga pergi.
Yeah.
Ya.
I'm gonna win this one for Big Sis.
Saya akan memenangi yang ini untuk Kakak Besar.
Thirty seconds left.
Tiga puluh saat lagi.
Twenty seconds left.
Dua puluh saat lagi.
Reset. Thirty-five seconds left.
Tetapkan semula. Tiga puluh lima saat lagi.
Reset. Thirty seconds left.
Tetapkan semula. Tiga puluh saat lagi.
Die!
The!
You can't have it!
Anda tidak boleh memilikinya!
Reset. Twenty-five seconds left.
Tetapkan semula. Tinggal dua puluh lima saat lagi.
Reset. Twenty seconds left.
Tetapkan semula. Dua puluh saat lagi.
Reset. Fifteen seconds left.
Tetapkan semula. Lima belas saat lagi.
Goddamn you!
sial awak!
Reset.
Tetapkan semula.
Ten seconds left.
Sepuluh saat lagi.
It's mine!
Ia milik saya!
Give it!
Berikan!
-Let go! -Let go of my can!
-Lepaskan! -Lepaskan tin saya!
-My can! Give it to me! -Get off me!
-Boleh saya! Berikan kepada saya! -Lepaskan saya!
It's my can!
Ini tin saya!
Goddammit!
sial!
Eighth can, game over.
Boleh kelapan, tamat permainan.
Don't tell me… Natsu…
Jangan beritahu saya... Natsu...
No way, right?
Tidak mungkin, bukan?
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Two people left.
Dua orang pergi.
-One more to win. -One more!
-Satu lagi untuk menang. -Satu lagi!
No! I don't want to die!
Tidak! Saya tidak mahu mati!
Look out!
Awas!
Taro!
Mass!
Hey!
Hei!
-Twenty seconds left. -You go first!
-Dua puluh saat lagi. -Awak pergi dulu!
You can't run anymore!
Anda tidak boleh berlari lagi!
Go already!
Pergi sudah!
Wait!
Tunggu!
Arisu!
Arisu!
Get off me, dammit!
Pergi dari saya, sial!
-Ten seconds left. -Go!
-Sepuluh saat lagi. -Pergi!
There's no time! Go!
Tiada masa! Pergi!
Arisu!
Arisu!
Ninth can, game cleared.
Kesembilan tin, permainan dibersihkan.
Now we're even.
Sekarang kita sekata.
Don't worry.
jangan risau.
There's one more can left.
Ada satu tin lagi.
I'll win this one.
Saya akan menang yang ini.
Kazuya.
Kazuya.
Safety mechanism deactivated.
Mekanisme keselamatan dinyahaktifkan.
Goddamn you!
sial awak!
-Kazuya! -Go!
-Kazuya! -Pergi!
Go!
Pergi!
Kazuya!
Kazuya!
-Shit! -Let go!
-Shit! -Lepaskan!
Let go!
lepaskan!
-Stop it. -Shit!
-Hentikan. -Shit!
-Enough already! -Open up!
-Cukup sudah! -Buka!
-Stop it!
-Berhenti!
Enough!
Cukuplah!
The can!
tin!
It's mine!
Ia milik saya!
Hey!
Hei!
Let me go!
lepaskan saya!
Asswipes!
Asswipes!
Bring it!
Bawa!
Goddamn you!
sial awak!
Ten seconds left.
Sepuluh saat lagi.
Kazuya!
Kazuya!
Bingo.
Bingo.
CONGRATULATIONS
TAHNIAH
Had your fill of this world?
Adakah anda telah mengisi dunia ini?
I brought Usagi this far, as promised.
Saya membawa Usagi sejauh ini, seperti yang dijanjikan.
The next game's the last.
Perlawanan seterusnya adalah yang terakhir.
You'll make sure Arisu remains here for good.
Anda akan memastikan Arisu kekal di sini selama-lamanya.
Why is he so important?
Mengapa dia begitu penting?
He helped us win the previous games,
Dia membantu kami memenangi perlawanan sebelumnya,
and I became a citizen thanks to him.
dan saya menjadi warganegara berkat dia.
He'll be the ideal citizen.
Dia akan menjadi warganegara yang ideal.
Who… are you?
Siapa… awak?
Are you the Joker?
Adakah anda Joker?
It all came back to me after I returned here.
Semuanya kembali kepada saya selepas saya kembali ke sini.
If there's an entity ruling the world of death, tell me what it is.
Jika ada entiti yang memerintah dunia kematian, beritahu saya apa itu.
You ask too much.
Anda bertanya terlalu banyak.
Focus on the job you were given.
Fokus pada pekerjaan yang diberikan.
You're not finished yet.
Anda belum selesai lagi.
Kill her in the next game.
Bunuh dia dalam perlawanan seterusnya.
That's your final job.
Itu kerja terakhir awak.
I'm betting he'll become a citizen and remain in this world if she dies.
Saya bertaruh dia akan menjadi warganegara dan kekal di dunia ini jika dia mati.
That's why you're doing this?
Itulah sebabnya anda melakukan ini?
Your wish will be granted if you kill her.
Keinginan anda akan dikabulkan jika anda membunuhnya.
You'll learn who rules this world
Anda akan belajar siapa yang memerintah dunia ini
and discover the true world of death that lies beyond here.
dan temui dunia kematian sebenar yang terletak di seberang sini.
Then you can do as you please.
Kemudian anda boleh melakukan sesuka hati anda.
You can become a citizen or return to your own world.
Anda boleh menjadi warganegara atau kembali ke dunia anda sendiri.
There's no better deal if you ask me.
Tiada tawaran yang lebih baik jika anda bertanya kepada saya.
You shouldn't use this world for your own pleasure.
Anda tidak sepatutnya menggunakan dunia ini untuk kesenangan anda sendiri.
I'm glad to be a citizen, but no one brings their A game.
Saya gembira menjadi warganegara, tetapi tiada siapa yang membawa permainan A mereka.
I'll only enjoy this world if there are skilled players.
Saya hanya akan menikmati dunia ini jika ada pemain yang mahir.
That's true.
Itu benar.
Nobody brings their A game in my stage either.
Tiada siapa yang membawa permainan A mereka di peringkat saya juga.
In any case, we need able citizens.
Walau apa pun, kita memerlukan rakyat yang berkebolehan.
So you say, but aren't you just having fun?
Jadi anda berkata, tetapi bukankah anda hanya berseronok?
Yeah, maybe I am.
Ya, mungkin saya.
So this is the final game?
Jadi ini adalah perlawanan terakhir?
A game arena in Shibuya?
Arena permainan di Shibuya?
I hope we get out of here alive.
Saya harap kita keluar dari sini hidup-hidup.
Remember me now and then if I die.
Ingat saya sekarang dan kemudian jika saya mati.
No promises.
Tiada janji.
Seriously?
Serius?
Then don't forget me either.
Kemudian jangan lupakan saya pula.
I'll never forget you, Tetsu.
Saya tidak akan melupakan awak, Tetsu.
No hard feelings if we betray each other, all right?
Tiada perasaan berat jika kita mengkhianati satu sama lain, bukan?
That's a given.
Itu diberikan.
All right.
Baiklah.
Let's go.
jom pergi.
I've got a bad feeling about this.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Who goes first?
Siapa pergi dulu?
Ladies first.
Wanita didahulukan.
No thanks.
Tidak terima kasih.
Huh?
Hah?
Subtitle translation by: Jason Franzman
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman